# Документация
  - Это программа созданная, для сортировки списка учеников по баллам, т.е. она получает на вход список учеников и их баллы и записывает в соответствующий файл результат сортировки.  
  - Входные данные записываются в отдельный файл "input.txt" находящийся в одной с программой папке. В первой строке файла должно содержаться кол-во учеников,во второй строке нужно выбрать порядок чисел в конечной последовательностию Представляется это в виде числа 1(возрастает) или -1(убывает)ю В последующих строках - записи об учениках(по одной на строку) вида "Фамилия балл"(через пробел). Это является обязательной формой записи.  
  - Для решения поставленной задачи использовался алгоритм сортировки "пузырьком". Принцип его действия заключается в представлении чисел как "пузырьков". Обходим список от начала до конца, попутно меняя местами неотсортированные соседние элементы. В результате первого прохода на последнее место «всплывёт» максимальный(минимальный) элемент. Теперь снова обходим неотсортированную часть массива (от первого элемента до предпоследнего) и меняем по пути неотсортированных соседей. Второй по величине элемент окажется на предпоследнем месте. Продолжая в том же духе, будем обходить всё уменьшающуюся неотсортированную часть массива, передвигая найденные максимумы(или минимумы зависимо от требуемого порядка) в конец.  
  - После того как все отсортируется, записываем результат в файл "output.txt". В первой строке содержится информация о кол-ве учеников, далее сам отсортированный список учеников в таком же формате, который был во входных данных.  
